- Establecer Funciones de los Roles: SUPERADMIN (sin restricciones), ADMIN (a definir), COORDINADOR, MEDICO, CONTROLCALIDAD

- Que funciones necesitamos para que la pagina del dashboard este completa. (sugrencias, modificaciones) (ok)

- Que estados vamos a trabajar y que respuesta deberiamos dar en funcion de seleccionar una hc segun su estado. Actuales: en curso, pendiente. Completado/Cerrado, Validado, Parcial.

- Sidebar: que items necesitamos / dependerian de los roles. (ok para mvp)

- Evolucion: Manejo con un drop de versiones y luego una impresion final donde se marque la incidencia tachada de lo que se fue modificando. OK

- Definir MVP. OK 





- Definir logo cemdim/dim (pendiente)
- Pacientes (page) (pendiente)
- Definir quien (QUE ROL) puede hacer edicion sobre versionado. Siempre seria sobre un completado o un validado.

- FRONTEND: => TITULO "HC - CEDIM"

 -- => lenguaje => español en todo el entorno.
--> dashboard => protocolo (tipo - no id bd)
            => pendientes primero en filtro.
            => 


 ==> backend .> fallback en español. sin abreviaturas.
==> logica "en curso". ok.
 ==> "Validado" => rol VALIDACIONES => Agregar.
 ==> "Completado Parcial" => Revisaria una lista de items a realizar segun la visita.
                                Si no cumple con alguno de los items, se revisa lo completado por el medico.
                                Y se accede al estado parcial.

Medico => acceso directo a evolucion por rol.
        => Protocolo


Coordinador => completa evoluciones, ve dashboard, ventana de edicion 48hs (completado-completadoparcial)






-- Pages => Protocolo => PDF indicador Protocolo 




FEATURES (fuera mvp)

=> modulos de herramientas para campos con formula.



